朝凪同學
要是可以的話你願意跟我交往嗎？
對不起
難道說
你已經有在交往的人了？
沒有
雖然沒有男朋友…
那有喜歡的人嗎？
也沒有…
我現在對談戀愛完全沒興趣
果然又失敗了…
朝凪還真是不輕易答應啊
畢竟… 那位學長實在太誇張了…
再怎麼帥
也不能這麼花心吧
被打槍剛剛好
不好意思 我們自己聊太起勁
那位學長前陣子
也跟我告白過… 你懂的
那確實很糟…
話說回來
天海同學也會做這種…
偷看的事啊
會呀
因為海是我最好的朋友嘛
可以結束了吧？
那我就先走囉
等一下…
先不談交往
至少從朋友開始
那更不用了 謝謝
完事了呢
前原同學 不好意思
讓你捲進奇怪的場面
小夕 快走啦
抱歉 我馬上過去
對了！前原同學
手機借我一下？
欸？好…
天海同學？
好 搞定
這是我的號碼
你的我等等再存
待會兒記得打給我
等等…
今天這件事絕對保密唷！
秘密又多了一條
（我和班上第二可愛的女生成為朋友）
被看到了啊
抱歉耶
我只是剛好在附近吃午餐…
這樣啊
你不生氣？
還好耶 反而讓你們擔心
我比較不好意思
我才想說抱歉
那個
朝凪同學算是…
蠻受歡迎的吧？
普通啦
比不上夕啦
怎樣？羨慕喔？
不會啦
我反而覺得那很麻煩
為什麼？
就… 直覺吧？
這答案不行
隨便想像一下也可以吧
我想聽聽前原的看法喔
你不准笑喔
放心啦 說吧說吧
那些事對我來說是無法想像的世界
受歡迎代表
許多人用那種眼光看你吧？
想更親近啊
想變成特別關係啊
確實如此
人多代表
也會有你不感興趣
甚至討厭的人
還得好好應付他們
超麻煩的
一個人固然寂寞
但要我去顧慮這些雜事
一個人還比較輕鬆
原來如此…
我懂你的想法
但也有點小鑽牛角尖啦
不過呢 我就喜歡你這點
當然是“朋友”的喜歡
別給我誤會喔
我懂啦
我也不討厭朝凪同學
但就只是“朋友”而已
你也別會錯意
哦？明明沒我會寂寞
還敢嘴硬
朝凪同學只有我這個同好朋友吧
想打架嗎？
先說好
今天可是“不准喊暫停”喔
十場也好一百場也好
我把你轟成蜂窩
然後
照舊平平淡淡過了一週…
-約好跟朝凪上街！
-再去玩飛盤吧
-約定的星期五
-好啊！我OK～
不好意思 我今天先走
海你要回家喔？
嗯 最近家裡有點事
真的好煩啊
話是這麼說 你笑得挺開心耶？
欸？沒有啦
錯覺吧
朝凪最近很難約耶
老說家裡有事
該不會有男友吧？
怎麼可能 海才不會那樣
那個
沒有啦 對吧？
喂 好朋友同學
別被敵人話術帶走
新奈 等下再找你算帳
小海好可怕
怎樣怎樣？
你們三個玩的挺開心嘛
得了吧 你去社團啦
對吧 天海同學？
該不會來太早了…
衣服這樣OK嗎…
前原！
你也太容易被嚇到了吧
Yo 前原
Yo…
雖然早就猜到了
你這身打扮也太黑
這已經不是陰沉
根本是暗黑吧
可是這件很涼啊…
算了
今天就先放過你
下次記得搭配一點顏色
不然只會更顯眼
下次…
話說你也來得挺早
明明離約定時間還早一點
那個嘛…
是因為我想你一定提早到
然後一個人等在這裡吧
謝啦
這裡就是前原常來的店喔
怎麼說呢
到處都是彩髮萌妹耶？
所以我才不想帶你來…
我又不是嫌棄
反而覺得挺新鮮
夕她們
才不會陪我來這種地方
我想也是 朝凪同學你們…
前原
都已經是朋友了
可以不要再用“同學”稱呼嗎？
這…
那就… 朝凪？
你沉默什麼啦…
因為
你沒叫我“海”啊
那你先叫我真樹
我就這麼叫你啊
才不要 我們又沒那麼熟
那句話還給你
笨蛋
想鬧是吧？
我陪你去那邊的
18禁區一起逛如何
那不行！絕對不行！
最近有推薦的電影？
雖然是串流限定
《天使鯊》不錯喔
基因改造讓鯊魚長出天使翅膀
到處咬人
偏偏翅膀特效超隨便 笑死
這怎樣 聽起來就超想看！
而且已經拍到第三集
光想就好笑
下週行程馬上排好了
我是OK啦
但你每週都跟我玩真的可以嗎？
你是說夕她們？
我禮拜五以外都會跟她們玩
沒問題的
你真貼心
那不就是那個朝凪？
就是甩了學長的一年級
臉是蠻正啦
但也沒美到能囂張吧
就是說啊
-前原 抱歉
-居然甩學長 她以為她是誰啊
借我出個糗好嗎？
什麼？
來吧 親愛的
在外面耶
害羞什麼啦
在家不是常互相餵來餵去嗎
欸？沒那回事…
痛！
該不會是你想餵我吧？
真拿你沒辦法
被餵的果然特別好吃
這樣啊 那就好…
等等… 那應該不是她吧？
是嗎？臉挺像的
而且甩了學長
怎可能跟那陰角交往
氣死…
他們又不了解前原…
算了啦 只要你懂我就夠
好好一頓飯被搞砸
前原
下一站去電玩中心吧
時間差不多了 回家吧
走吧
我先去一下洗手間
沒想到能跟朝凪這樣逛街
真是不可思議…
也許先鼓起勇氣丟點臉
就能遇到這種奇蹟吧
前原同學？
果然是你！
天海同學
沒錯 我是你的同班同學天海
欸？小夕你認識？
新奈 上次見過啦
而且是同班同學唷
抱歉
他穿便服看不太出來…
前原同學原來也會來這裡
該不會
是跟朋友一起來玩的？
算是吧…
原來如此！
你也有這樣的朋友啊
那我先走…
等等
如果可以的話
要不要一起玩？
當然 你朋友也一起吧
等一下 小夕
這樣前原同學
會為難吧？
不行嗎？
人多一起玩
肯定更好玩嘛
也不一定啦…
對吧！一定好玩！
還是說 新奈你討厭前原同學？
沒…
不是啦
-原來如此
-我想應該吧？
朝凪週末跟我玩的理由…
那就走吧
不好意思 但我真的不行耶
我不是要否定天海同學
真的沒那意思
大家一起玩很熱鬧
我相信一定很開心
但也有人
不適合那場合
怕氣氛尷尬 硬撐應酬
最後把自己累壞
就像我
最後只剩疲憊
像我就是…
總之 今天我
跟朋友約好只有兩人一起玩
謝啦 前原 你幫了我大忙
事情會變成這樣
要從一年前說起
那時我正式入坑
現在這個興趣
不是自誇
我以前常被推當團體的領袖
或是班上的核心
畢竟我成績也不差
長得還算可愛？
超自我感覺良好耶
但我看得出來
一開始跟我說謝謝的同學
後來都變成“你本來就該做吧？”
態度超理所當然
大家都把爛差事
推給你收尾嗎？
嗯
當然我自己忍氣吞聲
自己也有問題
就這樣才會越堆越多
就這樣身心快被逼到極限時
遇到的是…
現在這個興趣嗎？
然後啊
就想找個
能當面聊這個的同好
那你幹嘛不早點說
也是啦…
畢竟對我來說
你可能是第一個男生朋友…
我會緊張嘛
前原 你還好嗎？
嗯…
只是有點頭暈
那邊空了 坐吧
你坐吧
我跟你不一樣 有在鍛鍊 快坐
那我就不客氣啦…
今天讓你為我忙前忙後的
真不好意思
你是說天海同學的事？
夕那邊我會想辦法處理
她其實很玻璃心
啊 訊息來了
海 怎麼辦
剛剛遇到前原同學
我惹他生氣了
抱歉 給你添麻煩…
沒事啦
有難就互相幫忙
這才叫朋友對吧
朋友嗎？
沒錯
你頭的位置正好耶
就讓我靠一下囉
什麼啦…
想睡就睡吧
等快到車站的時候
我會好好叫醒你
謝啦
謝謝你 真樹
那時惹你不開心
真的對不起
沒事啦
該道歉的是我…
欸？發生什麼事？
我也不知道…
我對前原同學
一點都不了解…
卻先入為主以為
大家一起比較好玩
說了那麼失禮的話…
我不介意
我知道你沒惡意
那原諒我了？
不生氣了？
嗯
謝謝！
那今天有空嗎？
我想再跟你聊一下
欸？我是可以啦
那就決定囉！
我再聯絡你
那用上次給我的那支號碼
聯絡你可以吧？
真的假的
那傢伙居然有天海同學的聯絡方式？
太羨慕了吧…
我是不是說錯話了…
天海同學
那是祕密啦…
總之
之後再聊
太好了
抱歉 前原同學
跟男生單獨在一起我會緊張
放心啦 海嘴巴超緊的
這樣啊…
那就請多指教囉
前原同學
請多指教 朝凪同學
夕
嗯
新奈還是一樣
新田同學？
她在後面跟著我們
那就來那招吧
嗯
她跑了！
站住！
誰理狗仔說什麼啦
朝凪 你看起來挺開心的呢
有嗎？
錯覺吧？
集合地點要設哪？
附近店家不多…
我家如何？
欸？去你家？
離這近 又沒有認識的人
等等 一開始就帶女生
回家也太快了吧！
總之要聊上週的事之前
首先 夕
還有前原同學
你們怎麼會知道彼此的電話？
原來如此
我就知道是這樣
對不起
我知道偷看不好
但我太擔心海了
我也是 對不起一直瞞著你
真是的
夕 頭伸過來
前原同學也是
什麼？
好痛！
好 處罰結束
那進入正題吧
也是
雖然我說了很多次了…
前原同學
那天真的對不起
你跟朋友兩個人在玩
我卻冒失打擾
其實我才應該道歉…
那時真的不好意思
於是我把
我這人只要
人一多就怯場
以及跟朋友兩個人在玩
被打擾讓我不爽的事
坦白跟天海同學講了
原來如此
那你很喜歡…
那位朋友吧
啊 不 那個…
好了
說完了 早點回家吧
嗯
不過
既然我們和好了
我有最後一個小請求…
如果可以
前原同學能跟我當朋友嗎？
在班上第二個